메뉴
독도의위치
독도입도안내
독도의 지명
형성과 지형.지질
독도명예주민증

슬로건
아름다운 우리땅 독도!
실효적 지배 강화를 위한 노력

공지사항
독도입도에 관한 상세 내용을 참고하세요.... 2025-05-01

독도명예주민증  신청하기

독도관리사무소 소개
우리 독도관리사무소는 일본 시마네현 의회의 불법적인 다케시마의 날 조례제정을 계기로 독도가 일반인에 개방됨에 따라 우리 땅 독도를 보다 더 효율적으로 관리하여 실효적지배를 강화하는데 노력하고 있습니다.

사진으로 만나는 독도

독도명예주민증이란?
독도 방문객을 대상으로 온라인으로 관리가 가능한 "독도 명예주민증"을 발급함으로써, 독도의 위상강화 및 애국심 고취시키고자 독도명예주민증을 발급합니다.

독도입도신청
유의사항
독도관람목적입도의 경우 기상여건 및 형편에 따라 입도가 어려울 수 있음
독도 입도는 1회 470명으로 한정되어 있음
독도 관람 구역은 동도 부두로 제한되어 있음


우리들의 독도 이야기
독도를 다녀오신 분들의 생생한 리뷰로 여행을 떠나보세요. 리뷰진행 참여시 매달 2분을 선정하여 소정의 기념품을 보내드립니다.

지리적 위치
독도좌표(동북아의평화를위한바른역사정립기획단자료) - 2005.6.28 고시
동도좌표 : 북위 37도 14분 26.8초, 동경131도 52분 10.4초
서도좌표 : 북위 37도 14분 30.6초, 동경131도 51분 54.6초
독도와의 최단거리